Herança se trata de classes que possuem outras classes (subclasses).
Uma classe pode conter outra classe que herda desse caso, podendo usar o termo é um.
Funcionario herda de uma pessoa, pois funcionário É UMA PESSOA.

Se a classe pai tem um construtor, a subclasse também deve ter.
Podemos criar um construtor com alguma açao a mais. Usamos o super(parametros); e em seguida adicionamos o que a gente deseja.
Podemos tambem sobrescrever métodos. Se quisermos adicionar alguma funçao mantendo as anteriores vindas da classe pai,
usamos tambem o "super.nomeDoMetodo();"


