Lambdas:
 Requer uma interface funcional para existir. Uma interface funcional é uma interface que possui apenas um método qque vai ditar como a lâmbida vai funcionar.
  Podem existir outros métodos mas eles tem que ser default.
 As lambdas são Anonimas, Funções pois não estão atreladas a nenhuma classe e Concisa (O objetivo é tornar o código mais conciso)
 Estrutura:
  (Parâmetro) -> <expressão> //ex: (Car car) -> car.getYear() < 2016

Algumas interfaces funcionais para usar a Lambda:
 Predicate:
  Ele testa o elemento e retorna um boolean. Ex: Queremos validar uma condição em uma lista de roupas, se as roupas são pretas por exemplo (Usaríamos o if).
 Consumer:
  Ele é usado quando não precisamos de retornar nada, apenas definir uma logica sem retorno. Ex: Impressoes. Imprimir uam lista.
 Function:
  Ela é usada quando queremos passar um tipo e retornar algo. O tipo do que vai ser retornado pode ser diferente. Ex: Passar uma lista e retornar outra lista de nomes
  contendo o tamanho das palavras, ou seja transforma dados.